Lain, j'aimerais que tu me confirmes quelque chose.
Quel était le nom de cette amie dont tu m'avais beaucoup parlé ?
Kyoko.
Oui, mais tu n'avais pas eu une autre amie ?
Misato.
Oui, ça devait être Misato.
Pourquoi me demandez-vous ça ?
Rien de grave.
Je réunis juste des informations sur toi, et j'ai aussi besoin d'y faire figurer tes proches.
Je ne fais que vérifier ce dont je ne suis moi-même pas certaine.
Oh, Misato va aussi finir dans votre base de données ?
Non, juste son nom. Rien de plus. Habite-t-elle à côté de chez toi ?
Pas loin. Mais je n'y vais jamais à pied.
Tu t'y rends en voiture ?
Oui, quand je vais voir Misato, je demande toujours à papa ou maman de m'y conduire.
Où se trouve ton père d'ailleurs ?
Il fait un voyage d'affaires. Il n'est plus souvent à la maison.
D'accord, il est occupé. Est-il gentil avec toi ?
Il l'est. Il me ramène toujours des cadeaux quand il rentre.
Tant mieux pour toi, Lain.